بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver دابینکراوە
[هەواڵی قووڵ]
[پڕک]
[فڕان]
[گڕانتز]
[هاوڵاتی کارەبایی]
♪ من بەپێچەوانەوە ڕۆیشتم ♪
هاوڵاتیەکی بیانی
ڕێگام بە چەقۆ لە دەستم نووسراوە
♪ منیش بەپێچەوم ♪
هاوڵاتیەکی بیانی
♪ ڕێگای من بە چەقۆ لە دەستم نووسراوە ♪
من لە شەڕەکانی ڕابردوودا لێکۆڵینەوەیان کردووە
ئەوەی لە ژیاندا بێت، دەستم لێدەکەوێت و ئەوە خراپە
♪ بە یارییەک بکەوە ♪
دەمەوێت گوێی لێ بگیرێت
من ناتوانم خۆم ڕابگرم
چونکە من بە گەمارۆ هاندەرم
من زۆر دڵم لە دڵە
[پیاو و ژن گاڵتە]
لابەرێ
من هەمیشە دەمویست لەم شتەدا سکەم بکەم.
[بومێكى دوور]
چاوەڕێ بکە
گوێ لێ ده ده یت؟
ئێمە بەتەنیا ئەو کەسانەی لەسەر ئەم بەردەین
منداڵم
منداڵم، جیهان هی ئێمەیە.
[ئه و به ئیسپانی ده ڵێت]
"Enchanté" چیە، فەڕەنسی؟
- چیە؟
[کۆنسۆڵ بیپ]
کەشتییەکی دیکە لە خولەکدا.
شتێک لێرەیە
هیچ نییە.
ببینە
سڵاو؟
[کۆنسۆڵ بیپ]
زیاتر نیشان بدەم
[هاوڵات دەکات]
[کۆنسۆڵ بیپ]
[کاکس چەکدار]
[پڕک]
[تۆمێنت]
دەبینی، خۆشەویست؟
ئێمە بە سەدا سەد بەتەنیاین.
[دڕینێکی نا سروشتی]
لەوێ بمێنەوە
[پڕک]
فلیکس
فلیکس؟
- نایرو، تۆ لەوێ؟
[NIRO]: شاشە و بەرز. چی؟
[JUDA] من بگەیەن بە فەرماندەیی هاوپەیمانان
ئەمە فریاکەوتنێکە.
ئەمە کاپیتان جودا سایڵە لە کۆمپانیای ڤاندەر
کەشتییە کانزاییەکان ٤٢١٧
پێویستە ڕووداوێکی یانەی "فێرمی" تۆمار بکەم.
دووبارە دەکەمەوە، پێویستە ڕووداوێکی یانەی "فێرمی" تۆمار بکەم.
[نەسری گەشە]
[فەرمی]: ئەمەیە فەرماندەیی هاوپەیمانی.
ئایا وتت رووداوێکی FC؟
راستە
پێم وایە ئەوە یەکەمین پەیوەندییە.
[فەرمی]: کاپتان، زۆر گرنگە وەڵامی ئەمانەی خوارەوە بدەنەوە
ئایا پەیوەندیکردنەکە ئەرێنی یان نەرێنی بوو بۆ هەردوو جۆرەکە؟
... کارمەندێ ئاسایشێمان
تەقەی لێدراوە
-ئەی،ئەی،ئەی...
[فەرمی]: لە پەیوەندیە یەکەمدا ئەرێنی یان نەرێنی بوو؟
ئەمەڵی یان نەرێنی؟
[چیتری نا سروشتی]
[كار رێز]
[ژن]:  شەش ساڵ بەدوادا>
توانن هەرگیز لە کاتی جەژنی سوپاسگوزاریدا بچن.
ناتوانم کێشەکانی هەمووان چارەسەر بکەم.
بۆچی تەنانەت دەرفەتت پێدەکەوێت بڵێیت دێیتەوە ماڵ؟
تەلەفۆنێکی ترم هاتووە.
- بڕۆ بۆ رایڵ.
بەڕێزم، ڕووداوێک لە فڕۆکەیەکی ڤاندەر ڕوویدا...
دەستبەسەر بکە
ئەوە یەك شەوی پشوومیە لە هەموو ساڵێكدا
تائێستا ڕووبەڕوویەکی باوەڕپێکراو لە یانەی FC ڕاگەیەندرا.
[چەکردنی تایر]
جارێکی تر بی؟
سەربازانی ئەو پێکدادانەیە بەرەو فڕۆکەخانەی ماکمیلیان دەڕۆن.
فەرمانەکانت چییە، بەڕێزم؟
دەمەوێت پێت بڵێم فەرماندەی تیڤ
بۆ پەیوەندیکردن بە دکتۆر لیا گۆس
تۆ تێدەگەیت؟
گوێ لێ بگرە
جەیمس فۆرد بۆبێنە
- بەڕێز؟ - گوێم لێ بوو.
بێنە بنکە و بە کەس مەڵێ
من ٤٠ خولەک دوورم، بیکەن.
- [کار هۆرنز بیپی] - کاپی بکەن
[موسکی: "بەهای خەیاڵ" لەلایەن ڤیتالی دۆبین]
*بە نرخێک، بە نرخێک بۆ خەیاڵ*
*تەنجامی تۆ دێت کاتێک چاوەکانت داخست*
♪ ئه وه زۆر شیرین گۆرانی ده ڵێت خه یاڵ ♪
♪ بە گوتنی خەیاڵی سپی، من لەژێر پێی تۆم ♪
چاوە نامۆکان، ماندووبوون
♪ و هەموو شتێک دەبینیت... ♪
سوپاس کە هاتیتە لام.
کارێکم هەیە بۆ تۆ
پارە.
کارێکی خێرا، بەڵام کارەکە...
ئێوارەی باش، سەرۆك
- چاوەڕێ بکە
تۆ ئێستا ته نها مه ده نی یه كیت، وه ك ئێمه ش، هه ر تۆ؟
ببین من و کوڕەکان حەز ناکەین لە کۆمەڵیەکەتدا بەش بکەین
ئەگەر بتوانیت لە شوێنێکی دیکەدا قەندیلەکەت ببەخشیت
ئێمە زۆر سوپاس دەکەین.
جاران تۆ تۆ تۆڵەی گەورە و خراپ بوویت
بەڵام ئێستا...
بەڵام ئێستا؟
[گڕانتز]
هاورێیان، هاورێیان، هاورێیان
[مێرمنداڵەکان]
[کەڵکەکان]
[هۆلۆگرام زاپ]
[هاوڵاتی هاواری]
[چاشە شاشەکان]
- [گڕانتز] - [شوشەی شوشەی]
[موسکی ئەلکترۆنی بەردەوامە]
[ئاگاداری Wales]
[ئاگاداری بەردەوامە]
بڕۆ دەرەوە، کوڕان، هەتا هێشتا زیندوو بیت.
- بەڕێز جەیمس فۆرد.
شەوی هەینی دیکە بۆ هەمووان تێکدەشکێنێت.
[سۆندەرێک لێدەدات]
چی؟ کاتێک گوێ لە مۆسیقا دەگرم، سەما دەکەم
ئەمشەو گەردوون گۆرانییەک دەنووسێت
کە هەموو شتێک دەگۆڕێت.
ئەی خودایە، تۆ هێشتا زۆر قسە دەکەیت.
تۆ گوێ دەگریت.
چۆنە، داش؟
-ئاوه، من باشم
ئایا هێشتا لە سێبەردا دەژی؟
لە فەرماندەی کۆنت؟
هی، پیاو، نیوەی جیهان دەیەوێت دژی ئەو بجەنگێت
نیوەى دیکه ى ده یه وێت خواردنەوەیەک بۆ بخوات
بۆیە هەرچییەک بێت، من سەرەک دەبم.
ئەوە وەک "بەڵێ" وەردەگرم.
بەڕێز فۆرد، ژنرال رایڵ داوای دەکات
ئامۆژگاری بێ وێنه ی تۆ
بۆ دۆخێک کە لەوانەیە گەردوون بگۆڕێت
وەک چۆن ئێمە خەڵکی ئەشکەوت ناسین.
- نەخێر
- نا؟
با کەس تۆی بە شاعیر تاوانبار نەکات.
پێویستی بە تۆ هەیە
هەموو جیهان پێویستی بە تۆیە.
- باشە...
جیهان پێویستی بە شتێک هەیە.
ئەوان ڕوونیانکردەوە کە من نیم.
[ئەو دەڕوانێت]
Si vis pacem, para bellum
دوایین جار کە گوێم لەو قسەیە بوو
تۆ وەک بیانوویەک بۆ ئەوەی واز لە کار بهێنن
بۆمبی Q بۆ 70 ملیۆن ڕۆح
فەرمانەکانی هاوپەیمانیان جێبەجێ دەکرد.
فەرمانەکانت بۆ خۆت دەرکردووە، ھە؟
بەڵام بزانە رایڵ چی بە ئەنجومەنی هاوپەیمانیی وت؟
تۆ ئاشتیت دەوێت
خۆت ئامادە بکە بۆ جەنگ.
پێشنیاری گەڕانەوەی تۆ کرد.
[فۆرد چوکڵز]
هی، ئێستا ئێمە وەکوو ڕێککەوتنێکین
بۆیە، وەرە.
زۆر سوپاس
فۆرم بدە
خواردنەوەكان لەسەر ماركۆس، سوپاس.
شەوێکی خۆش.
دڵنیابە لەوەی بزانێت ئێمە جدیین
-لێخۆشبوو
[ ڕاگەیاندن ]: حالەی دۆخ، Defcon 4.
هەموو دەستەکان بۆ وێستگەکان...
مەبەستم ئەوەیە، ئەو تەقەی لە ئەفسەری ئەمنیمان کرد.
ئەو تەقەی کرد...
- [داواڵەتی گەڕان] - [گولی لەسەر تۆمار]
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- ئەی خاشق!
ئەو لێرە چی دەکات؟
ئارام بن، ئێوەش، بە جوانی یاری بکەن.
ڕایل تەنها دەیەوێت ئامۆژگاریت بکات.
من ناتوانم ئامۆژگاری بکەم ئەگەر بارودۆخەکە نازانم.
ڕایل لە کوێیە؟
هاتن بۆ پاراستنه وه ی ئێمه
لە چیمان بپارێزێت؟
ئەگەری یەکەمین پەیوەندی.
ئەوە سیتی نەبوو، ناسا نەبوو
تەنها دوو گەڵاڵەی بێزاری لە ناو جەنابەکاندا
ئەمە ڕاستە؟
من وا دەزانم.
هەست بە راستەقینە دەکات.
ئەمە هەموو شتێک دەگۆڕێت.
دەڵێن لەسەر زۆر شت
بەڵام هێشتا باجەکانم دەدەم و خۆر هێشتا هەڵدەدات
با بزانین
هاورێیان، وا دیارە ئێوە لەم بارەیەوە هێورن.
ئایا تێناگه یته وه و ئه و ئاکاره ی
لەم یەکەم پەیوەندییەدا؟
لەوانەیە ئێمە بەتەنیا لە گەردووندا نەبین.
پێتوایە فەلەکەکان مۆسیقایان هەیە؟
پێتوایە سەما دەکەن؟
پێتوایە پارەی بارەکەتان دەدەین؟
[AI]: ڤاندەرمێر لە فەزای کوانتایی دەردەچێت.
نێشتاندن لە کەنداو 3.
ئێستا تۆ لەسەر تەختە فەرموودەییەکە
رایل لەوانەیە بانگیت بکات بۆ "مەریای پیرۆز".
کەواتە، تۆ فێرکاریەکەی دەزانیت.
خێرا چاوەڕێ بکە.
یەک شت
ئەگەر من لە شوێنتدا
بۆمبی Q ئامادە بکە، دەستبەجێ.
بۆ سەرباز لۆک بڕۆ
تەکنیکی کوانتم بدە
ئێستا
سڵاو، ئازیز، من لەبیرت بووم.
لەبیرم کردیت؟
بەڵێ، تۆی کرد.
- هی، کلیل - کێ کوڕێکی باشە؟
- چاوەڕێ بکە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
مۆڵەتی پشوو هەڵوەشێندراوە.
با، سەرباز، ئەمە لەگەڵم مەکەن!
تۆ لە شوێنی پارکینگدا، تۆ لە بنکە
واتە هێشتا لە خزمەتیت.
ئێمەش چەند شەریکێکی نهێنیمان هەیە
و پێویستیان بە کلیلێکی هەیە کە بتوانێت بەندەری کوانت بەکاربهێنێت.
سڵاو
من پێت دەڵێم کلیل لەبەر ئەوەی ئەندازیاریت.
-خودا، پلانی خۆمم لەگەڵ هاوڕێکانم هەیە.
تاکە هاوڕێی تۆ هاوپەیمانییە.
ئێستا، دەبینی
ئەگەر لە ڕاستیدا مۆڵەتی ئەوەم وەرگرت کە بەڵێنم پێ درا
دەتوانم ژیانم هەبێت.
مەبەستم ئەوەیە، بۆ چی پێویستیان بە تەکنیکی کوانت هەیە
لە کاتژمێر یەکی بەیانی؟
چۆن بزانم؟
بەڵام پیاوێکی پیرم بینی لە سەر کەشتی، بۆیە...
چی ده ته وێت بکه م؟
دەتەوێت پێم بڵێ ناتوانم بگەنە لات
پێش ئەوەی بڕۆیت؟
[ئەو تەماشای دەکات]
چی بەسەر هاوڕێکانت هات؟
بە هەموو ڕێزەوە سەرباز، چێژت لێ بدەم.
[هاوڵاتی کارەبایی]
[AI]: هەڵوەشاندنەوەی بەندەری چەندە.
کۆدی هەڵە GR-76.
بەڵێ، ناتوانی ئاسان بیت، تۆی؟
جۆنی کێیە؟
ئه مه جۆنی کیۆه ، ده ستپێکی کیوه نت
بەڵێ، تێدەگەم.
چەند کاتت دەوێت؟
دە؟
پێنجت هەیە
من ده م ده وێت
باشه ، رایڵ ئێستا کۆدەکانی مۆڵەتی ناردوویت
باشە
[AI]: پەنەڕەتی بۆمبی Q مۆڵەت پێدراوە.
ئەی بەڕێزم بۆ چی بۆمبی Q پێویستە؟
بۆ دەستپێکردنی ئۆتۆمبێل.
چۆن بزانم؟
دەبێت لە کەنارێکدا بێت و مای تای بخوات
ئەمە تەنها ڕاهێنانێکە، وانییە؟
زۆر لەوە زیاتر کە ئەگەری هەیە
[ئەو تەماشای دەکات]
باشه ، ده بێت له ماوه ی 15 خولەكدا ئاماده بێت
چ بەسەر دە دا؟
ئەمە هەرواە سەرباز
[AI]: Vandermeer لە کەنداو 6 دا هەڵدەستن
با بڕۆین - [بایپێکی دەنگ]
[کڵکێکی دەنگ]
[هاوڕانی بزوێنەر]
[مێژنی بێدەنگی]
جگه ره كێشان له پشت سیمه كه دا مه رج نییه ، پسپۆڕ.
بەڵێ، بەڕێزم.
گرنگم نییە مامەکەت سەرۆکی ئێمە بێت یان نا.
تەنها لە دیمەنی خۆشحاڵم، بەڕێزم.
بەلام چی بەسەر دێت؟
ئەگەر بزانم نەمتوانی پێت بڵێم
بۆیە ئەم هەفتەیە پشووی ئێمە هەڵوەشاند
تەنها بۆ ئەوەی بتوانین یاری کرێ-کەپە بکەین؟
ئەمە هەفتەیەكی ناوچەكە لە بارەكەی "تیتی"یە، بەڕێزم
ده توانیت له گه ڵیت بیایه
هەزار جارم پێ گوتووە
قوربانییەکە پارەی سەربازبوونە.
ئیتر بێباکەی زیرەک بن
بەڵێ، بەڕێزم، تەنها کارەکەم دەکەم.
باشە
دەزانی چی لە ئارادایە؟
ئێمە خەریکین بزانین.
بۆ کوێ دەڕۆن؟
پرۆتۆکۆڵی پیسبوونی.
مەیناسە، کاتمان نییە.
پێویستە دەستبەجێ چاوپێکەوتن لەگەڵ ڕزگاربووان بکەم.
هەر چرکەیەک کە تێدەپەڕێت...
لە بڕگەی سێیەمی ستاتۆتی چوارەمدا هاتووە
"پۆتۆکۆڵی پاککردنەوەی ماددە دەبێت... "
پرۆتۆکۆڵی؟
پەیڕەوەکە ئەوەیە کە لە یەکەم پەیوەندی پەیوەندیکردنەوە لەگەڵ ئەنجومەنی پەرلەمانی ئەمەریکا پەیوەندی بکەیت.
گومانم وایە رایڵ دەیەوێت بزانێت ئێمە ڕووبەڕووی چیین
پێش ئەوەی ببێتە هۆی ترساندن.
و پێویستە بزانم ئایا پەیوەندی یەکەم
بۆ هەریەک لە جۆرەکان ئەرێنی یان نەرێنی بوو
لە کاتێکدا ڕووداوەکان هێشتا لە مێشکیاندا تازەن.
با من ئیشەکەم بکەم
رایڵ سێ خولەک دەخایەنێت.
[بەجووڵەی نا سروشتی]
بۆ گەڕایتەوە بۆ پۆستەکەت؟
چی ڕوودەدات؟
چاوان کراوەتەوە، دەمان داخراوە.
[کڕکێکی نا سروشتی]
[کڕای نا سروشتی]
[چەندین گەشەی]
[ڕاتڵێکی نا سروشتی]
[ئەو تێدەگات]
-ئەی باشە؟
سڵاو
[سۆندەر هاوار]
[سۆندەرەکان]
[چەندین گەشەی]
[ئەو شەکا]
- [سۆندەر گۆن] - [مێرگەلێک گەشە]
[چیتری نا سروشتی]
[ئەو دەردەچێت]
- چیا؟
[چەککردنی ئێسکان]
دەستەکان بەرز بکەنەوە
دەستەکان بەرز بکەنەوە!
پێشڕەوی ڕابگرن یان من تەقەم لێدەکات
ئەوەم بەدرێژە
[چەک]
ئەوە سەربازێکی گەمارۆیە، پشتی بکەرەوە، دکتۆر!
دەربکە!
[چەک]
ئاڕاستەی چاوەکان بکە!
بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە!
[ئاگاداری Wales]
[ئاڵامێکی دوور]
تۆ چی دەکەیت؟
ئەو دڕندە سڕێکی تر کرد و دەموچاوەکەی هەڵدزاند!
ئەوە چی بوو؟
دوژمنان لە بنکەکەدان.
دووبارە دەکەمەوە، دوژمنان لە بنکەکەدان.
با دەربکە!
زۆر ببورە
- با دەربخەم!
- [هاوڵاتی دەنگ] - [هاوڵاتی سەرباز]
برێکسـتۆن، جێگاکەت بگرە
دکتۆر، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە!
[نەسری گەشە]
[GOSS]: بێسوود.
چی، دەتەوێت تێکەڵی بکەی یان بکوژیت؟
دکتۆر، بزانە!
بڕیارێکی جێبەجێکاری دەدەم.
[پڕک]
[ئاگاداری بەردەوامە]
[چەک]
ئێستا بڕۆین!
[هاوڕانی جیا]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[کوتای دەنگ]
- [هێزە هێڵی کارەبایی] - [چەک]
[هاوڕانی]
[چەک]
چەکەکە لە کوێیە؟
نزیکەی سێ هەڵگر لەو ئاڕاستەیە، بەڕێزم.
فۆرد، تۆ چی دەکەیت؟
[چەک]
[چیتری نا سروشتی]
ببە پاڵەوانێک
[پڕک]
بزانە بزانە
ئاگاداری خوێن بن!
دووربکە لە خوێن!
بەڕێزم؟
نه! [هاوڕانی جیا]
ئاهەنگێکی خوێنبەرانە!
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه ، من ده ڵێم
ئه و لێره یه ، ئه و لێره یه
[بەیاننامە]: لۆکدۆن لە بواری جێبەجێکردنیدایە.
- ژنرال رایڵ، بەڕێزم.
ئەو بێگانە بە ڕزگاربووان دەستنوێژ دەکرێن
لە ڤاندەر، بەڕێزم.
بنکە بخە ژێر داخستن.
بەڵێ، بەڕێزم - کەس دەرناچێت
فۆرد لە کوێیە؟
بەڕێزم، دوایین جار کە بینیم، بەرەو ئارسیناڵەکە دەڕۆیشت.
- چیا؟
[چەکردنی تایر]
[بەیاننامەی جیاواز]
وایە
[تەکەکێکی دوور]
[چەک]
[بڵاوکردنەوەی جیاجیا بەردەوامە]
[پڕک]
[پاشەکەکان بەردەوامن]
ئەوان بەدوای ڤاندەرەکە دەچن، هەوڵ دەدەن هەڵبچن.
تۆ باشیت
باشه، هه ر ته نها ئارام بكه
فشار بخە سەر.
نامەوێت ببم بە یەکێک لەوان.
هەناسە بدە - نا، من دەترسم -
زۆر دەترسێم - باشه ، ده ستت ده م
مەترسە
مەترسە و لە سەرم مەشکە، باشه؟
من پێویستم بە تۆیە
ئەوان هەر دەمرن.
- لە ناو مندا.
- هەست دەکەم کە یەکێک لە...
[پانتەکانی]
ئەم چەکە وەربگرە
خۆت بگەڕێنیتەوە ناو ئەو شەڕە
گوێم لێ بوو؟
[کۆکەکان]
[چەک]
[نەسرییەی نا سروشتی]
[ئەلیانس چیتر]
[ئەلیین گروڵز]
[چەک]
- ئەمە لە بەرەوەی پێشەوەیە، بەڕێزم.
چواریان، بەڕێزم.
- بریکستون لە کوێیە؟
بەرەو ڕۆژهەڵات، نزیک ببەوە، داخڵ بکە.
بزانە، بزانە، بزانە، بزانە!
[پڕک]
[ئەو هاوار دەکات]
کێڵگەی پڵسەرە ئەلیکترۆنییەکە.
من دەستبەجێ دەکەم.
شەشەم بپارێزیت.
[پاشەکەکان بەردەوامن]
- چیا!
سەربازەکە کوژراوە.
دووبارە دەکەمەوە، سەربازەکە کوژراوە.
پێویستم بە دەرمانییە!
با شتێک بکەیت!
من دکتۆرم، خوداش نیم.
راست بوو، دەریان مەهێڵن!
دەزانی چۆن ئەو شتە بەکاربهێنیت؟
باشه ، ده ستپۆشنه وه ی دابنێ
[هاوڵات دەکات]
[پاشەکەکان بەردەوامن]
دەرگاکە داخستووە!
[فڕان]
[AI]: پۆتۆکۆلی بێدەنگی چالاککراو.
لە چرکەیەکدا زانییان چەکەکانمان بەکاربهێنن.
واتە، خۆشحاڵە کە ئێمە لەوێ بووین بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە.
بێدەنگ بیت، داش.
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە ئێمە پشکنینی خوێنمان وەرگرتووە
هیچ نائاسایییەک نییە.
ژمارەی کوژراوەکان هێشتا ٥٣ کەسە.
لە سەرەوە.
چوار کاتژمێر لەمەوبەر، دەستەی ڤاندەر
یەکەمین پەیوەندی لە سیستەمی هێراکلسدا کرد.
ئەوان پێیان وایە ئێمە دوژمنکارین.
[AI]: سناتی هاوپەیمانی داوای نوێکردنەوەیەک دەکات.
پێیان بڵێ من لەسەرم.
ئێستا سیاسەتمەدارەکان خەریکی گفتوگۆکردنن لەسەر هەنگاوی داهاتوو؟
ئێستا دەزانی چی بکەیت
- نا، نا.
بەڵام لەوانەیە.
چەند ساڵێک لەمەوبەر، لیفتینانتێکی یەکەم
تێزێکی لەسەر بایۆلۆژیای هەڵسوکەوتی نووسی.
تکایە
"کوشتنی کولتوورێک بریتییە لە کوشتنی خودی بیرۆکەی دروستکردنی.
لەناوبردنی شارستانیەتێک گوناهە دژی گەردوون.
بەڵام زۆر جار لەبیرمان دەچێت کە ئازادی نادرێت
ئازادی بەدەست دێت.
لە حاڵەتی یەکەمین پەیوەندی
مرۆڤایەتی دەبێت سەرەتا هێرش بکاتە سەر
بۆ دڵنیابوون لە مانەوەی بەردەوامى جۆرەکەمان".
[گۆزس سکۆفس]
بۆ زانیاری، تەمەنم 25 ساڵ بوو
کاتێک من ئه وه ی نوسیوم وه ک وه رزشێکی بیرکردنه وه
نەک وەک نەخشەڕێگایەکی کۆمەڵکوژی.
بەڵام هێشتا ڕاستییەکان ڕاستە.
بەڵام چی ئەگەر...
کاتی ئەوە نییە کە چی بکەین.
ئەوەی بەسەرهات لەو نێوان ڤاندەر
ئەم هێزە بیانییە ئەم کارەی دەستپێکردووە.
ئۆپەراسیۆنی گوناهی گەردوونی ئێستا دەست پێدەکات.
ئێمە چاوەڕێی ئەوە ناکەین شەڕەکە بۆ ئێمە بگەیەنن
ئێمە دەیگەیەنین.
باشترە ئەوان لە ئێمە.
بەڵام دەبێت بزانین کە هێزەکە
کە لە کەشتی ڤاندەرمێر لەگەڵ کارمەندانی کەشتیەکە کۆبووەوە
... بوو
- فاكسیۆنی خراپەكاری جۆری خۆیان.
وەک سیڤاریستەکانی سەفدی.
تیرۆریستانی بیانی؟
- باشە، بەس، بەس.
بەس، بەس، بەس.
بەس
ئه م ئه ستێره یه ت ده بینیت؟
تۆ دەردایت
زۆر سوپاس
[بەدەربەستن]
ئاسان نییە، وانییە؟
چییه ؟
ڕاسپاردن زۆر قورسترە
لەدوای ئەواندا، وانییە؟
ئەگەر ئەمم بكەم، تۆ دەگەڕێنیتەوە
پلەی من و خانەنشینی من
با پرسیارێکت لێ بکەم
تۆ بەڕاستی پێتوایە ئەوەی پێویستت پێیە
بۆ ئەوەی ئەم کارە ئەنجام بدەیت؟
دووبارە لێم بپرسن
دەتانەڕەشێم
[مارکس] وەستەن
وەستێن!
[AI]: پەیوەندی لەگەڵ ئێلۆرا بەردەست نییە.
تکایە هێورببنەوە.
دۆغەی بۆ دەروازەی ڕۆژئاوا داواکرا.
[ئه و به ئیسپانی ده ڵێت]
بیبە
- چێژم لێ ده دات!
- [بڕیار] - [دەرگای کراو]
[بەیاننامەی جیاواز]
تۆ دوای ئەوان دەڕۆی، وانییە؟
تەنانەت مەپرسە.
بەڕێزم، من هەموو مافێکم هەیە بۆ ئەم ئەرکە.
من یەکەمین کەس بووم کە یەکێک لەو شتانە کوشت.
گوێم لێبوو کە تەقەی بەختەوەر بوو.
هەموو تەقەکانمان تەقەی بەختەوەرن، بەڕێزم.
داوای مۆڵەتت کردوە، دەرت کراوە.
نامێنمەوە، بەڕێزم، بمخاتە ناو شەڕەکە!
تۆ!
دەرکراون، پسپۆڕ.
بەڕێزم، ئەمە ڕەوا نییە.
دادپەروەرانە؟
تۆ بەرپرسیاریت، من.
باسی دادپەروەرانە مەکە.
بێنە زیندان
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تۆ دەیان دەنێیتە جەنگ
بەڵام خۆت خێزانەکەت دەنێریت؟
ئەمە تێک مەدەن.
بیبەخشە!
[سیستم CHIMES]
[مێخانی چڕ]
شتێکە، ھە؟
ئێمە نازانین ئاخر سوتێنین یان بخەینە مۆزیۆمێکەوە.
دڵنیام هەمان شتیان دەربارەی من گوتووە.
[AI]: توقوقیەی چەندەها بارکراو.توقیەی چەندەها بارکراو.
دەستەکان بەرز بکەنەوە
ئێستا ئامادەیە
[AI]: پۆشاکەکەی ئیکارۆس ئامادەیە.
جلوبه رگێكی ئیكارۆس ئاماده یه
باشە، بۆیە جلوبەرگەکانی ئیکارۆس بە پێی تێرا دیاریکراون
شەڕی خول و کوانتۆم.
ئەی تۆ کێ ئەزانی منم؟
فۆرد هاوڕێیه كی خواردنەوە
تۆ هەرگیز گوێ لە سوارێکی سوور لە پوجا نەبینی
بکوژەکەی ئیۆس؟
دەبێت پێش ئەو کاتەی من بووبێت
چۆن هەستت کرد؟
دەبێت بیزانیت
پرسیارێک دەربارەی ئامانج
ئایا دەزانین جیهانی نیشتمانیان لە کوێیە؟
نا، تا ئەو هەژموونانە نەگەیشتین
ئێمە بەرگری دەکەینەوە بۆ ئێلۆرا.
هێزێکی لیوای هاوپەیمانان لە ئێلۆرا
یەکێک لە کەشتییەکانیان تێکشکاند.
بەڵێ، ئەم کەشتییانە دەدۆزینەوە
ئێمە تیشکیەکە بەدوای خۆیدا دەبەین بۆ جیهانی خۆیان.
لەوانەیە ئێمە زمانی ئەوانمان نەزانین
بەڵام ماتماتیک و فیزیک بە گشتی یەکسانن
- لە هەموو گەردووندا.
مەبەستم ئەوەیە، تیشکی ئەوەیە کە چۆن ئەستێرەکان نەخشە دەدەین
لە سەرەتادا.
ئەمە دەتوانێت کار بکات.
باشە، ئێمە باشین؟
- باشە، با بڕۆین.
- بەڕێزم.
لە کاتی هێرشەکەدا
من ڕێژەیەکی زۆر لە تێکدانی تاکیۆنەکانم تێبینیکرد.
پێم وایە لە یەکێکیانەوە هاتووە.
مەبەستم، ئەو رێژەیە
هەرکەسێک کە ئامێرێکی گونجاو هەبێت دەتوانێت شوێن پێی بکەوێت
لە ماوەی شەش یان حەوت کاتژمێردا بیبینین
بۆیە... ئەوان دەزانن ئێمە لە کوێین.
بۆمبی Q، تکایە.
مەبەستم، بەڕێزم، دەبێت تێبگەن
ئەمە زۆر ناجێگیرە.
مەبەستم ئەوەیە کە بە ڕێگای هەڵە دەنێیت
و دەتوانێت هەموو شتێک لە ئێرە بۆ پلوتۆن ببات.
ئێمەش بە وریایییەوە مامەڵە لەگەڵ دەکەین.
ئەمە دوا دەربازە، وانییە؟
بەڵێ، بێگومان.
- شێت!
تۆ، جلوبه رگ بدۆ.
وایە
وەها، وەها، وەها، بەڕێز، بەڕێز...
پێویستمان بە تەکنیکی هەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ قەمبەی Q.
ئایا ئەتوانی؟
ئایا ئەنجومەنی هاوپەیمانی پەسەندی هیچ کام لەم بابەتانە کردووە؟
هەسارەکان هەوڵ دەدەن بمانکوژن
ئێمە چەک و چەکێکی بەرھەمھێنەرین
تۆ پرسیت ئایا هیچ کام لەم شتانە یاساییە؟
با بەم شێوەیە دابنێین
هەرچی بێت، ئەمە بەدی دێت
لە لایەکی هەڵەی مێژوو دەبێت.
جلوبه رگ بدۆ
مرۆڤایەتی باڵیستیکی لێهاتوو
و جۆرەکانیان بیۆلۆژیەیان لێهاتووە.
تۆ دەترسێ؟
یان سەرنجڕاکێش؟
هەردووکیان.
پێم خۆشە ئایا هۆشیارەکانی میوانەکانیان مانەوە
هەر یەکێک لە مێتامۆرفۆزەکان.
مەبەستم، ئەو لاروپە کە دەبێتە پەپولە
هەمان ڕۆح هەیە.
تازە گۆڕی
-خودا، خانەنشینی ناچاری من
[شەکا دەکات]
دەرکردنی شەرەفناواز.
زۆر شتم پێبەخشاوە بۆ بیرکردنەوە.
بیر لە چی بکەیتەوە؟
دەمەوێ بچینە یاری بیزبول؟
ئایا سەرم دەکێشێ؟
پێموابوو هەموو شتێک خراپ نییە.
نەبوو.
بەڵام؟
تۆ ویستت زیاتر سەرباز بیت لە هاوسەر.
چەندە پیرتر دەبم، هەر زیاتر...
دەمەوێت لەگەڵ کەسێک سەیری ئەستێرەکان بکەم.
گەر هێشتا بارێک لە کۆتایی ئەم هەموو شتێکدا وەستاوە
پێم وایە ئەتوانیت خواردنەوەیەک بۆ بخۆیتەوە.
پێشتر جموجۆڵێکی کوانتانتام کردویت؟
- (هاوڵا)
تەنانەت بۆ خۆشیش؟
[دەستدەکەنێت]
گوێ بگرە، تەنها پێم بڵێ ئێمە تەلەپۆرت دەکەین و تەقینەوە ناکەین.
جۆنی زۆرتر تۆ بە تەلەفۆرتی ناگوێزێت
وه ک ده ریگای ده ست له کات و ده رگای ده ست ده که وێت
پاشان بە جۆرێک تۆ لە لایەکی ترەوە هەڵدەیت.
بۆیە، تا ئەو کاتەی کە هیچ تێکدانی تاکیۆنێک
دەبێت ئێمە باش بین.
ئەی ئەگەر هەیە؟
ئا، باشە، ئەو کات شتەکان دەبێت، ...
سەرنجڕاکێش.
دەبووایە لە بارەکە بمێنایە.
ئەمە تەنها ئاوارە کوانتاییەکانە،
ئەمە وەک زانستە موشەکییەکان نییە.
ئامادەی شکۆ یا مردن، ژنرال؟
ئامادەم دەربکە.
زۆرێک لە خراپەکارانی کە لێرە کۆکردۆتەوە
وا دەمانەوێت بپرسم ئایا...
وریا بن پێش ئەوەی ئەو لێدوانە تەواو بکەیت، فەرماندێر.
یەکەم جار کە لە یەکەمین پەیوەندی هاتووتە
وایکردت بانگی ژنرالی خوێن بکەیت.
مەبەستت چییە؟
زۆرێك لە ڕۆحە زیرەكانیش دەڵێن
"ئێمە خۆمان دەبینین لە کەسانی دیکەدا دەردەکەوێت".
[ئه و پێکەنین]
ئەو شەڕسازە، بەڵام شەڕسازە لەناکامان.
من باسی فۆرد ناکەم
من باسی دوژمن دەکەم.
دەزانی، چەندین ساڵ لەمەوبەر
بۆ ئەرکی فڕۆکە دواکەوتووم
فۆرد دەمم شکاند.
من جارێکی تر دووری نەبووم.
بەڵێ، پاڤلۆڤیان.
بەڵێ، ئێمە لێی دەبارین، ئێمەش زۆر لێدەبارین
پێش ئەوەی ئەم شەڕە دەستی پێ بکات.
رایڵ، کوڕەکە دەتوانێت شەڕ بکات.
- من دێمە خوارەوە...
ئەگەر بێنمەوە...
وەک خێزان.
ئەو جلوبەرگەی کۆن کەمێک تەنکترە.
بەڵێ،
کەمێک ڕەنگێکی زیاتری دەوێت.
وەک من
[ئەو دەردەچێت]
کەسێک هەواڵێکی بۆ ڕۆژنامەنووس بڵاوکردەوە دەربارەی هاوڕێیانی بێگانە.
وەک مرۆڤایەتی شایەنی ئەوە بێت بزانێت
کە ئێمە بەتەنیا لە گەردووندا نین.
ئەی ئازتەکەکان باش بوون
تا کۆرتێس هات.
باشە، ئێمە ئازتکین یان کۆرتێ؟
ئێمە خەریکین بزانین.
[هاوڵاتی کارەبایی]
بەڵێ، ئێمە نابێ لێرە بین.
ئەمە نایاب نییە
بەڵام پێم وایە ئێمە لە سیستەمی خۆردا دەژین.
ئەوجۆرە، ئەوجۆیەکە لە کوێیە؟
هەر چرکەیەک دەبێ ببینین
[پڕک]
[AI بە شێوەیەکی جیاکاری قسە دەکات]
[RYLE]: ئەوە کۆمەڵکوژییە.
نەخشەی ڕێڕەوی بۆ سەر زەوی.
کۆنترۆڵکردنی جلوبەرگەکان.
بەڕێزم، بەڕێز، ...
هەموو یان هیچ
[پڕک]
ئای، گۆڕی ڕێڕەوی.
[هاوڵات دەکات]
[AI]: پۆتۆکۆڵی هەڵهاتن چالاک دەکات.
[بومێکی سونکی]
[چەک]
ئەی عیسای مەسیح، ئێمە سەرکەوتووین.
ئەی تۆ!
- ئەی خوایە!
سوپاس بۆ خوا
[تای پانت]
چاوەڕێ بکە، رایڵ!
فۆرد چی؟
داش لە کوێیە؟
[AI]: Ryle بێ کارە.
نە ئەبوو بەم شێوەیە بێت!
[AI]:  بێ کارکردن.
من ناتوانم بە جلوبەرگەکەیانەوە ببمە.
لەوانەیە زۆر خۆش بێت کە زیندوون
بەڵام زۆر دوور لە ئەگەرە.
هێشتا بۆمبی قەیمت لەتەوتە؟
نە، نەماوە؟
باشه ، باشه
با تۆ ئارام بکەی هاوڕێ؟
کەشتییە بیانییەکە دوو کیلۆمەتر لە باکوورە.
با هەژموونەکانی دنیای خۆیان بدۆزینەوە
و چەند کەسێکی بیانی بفرۆشین.
بەڵێ، بەڕێزم.
- ئەی خاشق!
- [مارکس گراونز] - شێت!
شارپێن!
[لەیزەر ئاگر]
ئایا کەس دەتوانێت چاو لە کەشتییەکە بکات؟
-ناگەتیڤ.
لێم بیهێڵن و بۆمبیان بسڕنەوە!
من لە پشتتان ناهێڵم!
ئەرکەکە تەواو بکە، فەرمان بکە!
[پڕک]
- شێت!
وەرە، بیکەن!
[پڕک]
[فڕان]
[لەیزەر ئاگر]
[پڕک]
[چەرخی دوور]
چی...
هی!
خۆت بناسە!
هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ هێلێ
- ئێستا با دەنگت بەرز بێتەوە!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئەو مرۆڤانەی خۆیان تێدا دەشارنەوە ناتوانن قسە بکەن.
شتێک بڵێ
ئەو چەکە لە دەمم دەربکە!
هەروەک پیاوەکە فەرمووی!
ئێمە دۆستانین، بەڵێ؟
[مارکس گرانتز]
کاپیتان نولان، سۆڵ کانتۆس
پیاو، تۆ بە گەندەڵی دەردایت.
[مارکس گرانتز]
زۆر سوپاس
تۆ پزیشکیت؟
مەبەستم، من بە گشتی ئامێرەکان کار دەکەم.
تۆ کلیلێکی بێ سەروەت، ئەتوانی شتێکت بڵێیت.
هی، هی، پیاوێکمان لێ کەوتووە!
ئایا یەکێکتان دکتۆر یان مەعروسە؟
تۆ پێتوایە دەتوانێت بژی یان نا؟
مەبەستم ئەوەیە کە پێویستە زرێپۆشەکەی لاببرم
ڕادەی بریندارەکەی نابینم.
بەیانیتان چۆن بوو؟
ئەوە پرسیارێکی جیدییە؟
هاوڕێ.. تەنها هەوڵدەدەم گفتوگۆ بکەم
ئایا ئێوە دەبنە ئەسپیی؟
سوپای ئاسن لە کوێیە؟
ئێمە بە ویستی خۆمان لێرەین.
نیوەی تیمەکەمان لە کاتی گەڕانەوەیان لەدەستدا.
ئەم بەیانییە 300 ئەتۆمان هەبوو.
بێگانە هاتن و تێکمان دا.
ئێمە بەدوای کەشتییەکی خواردا دەگەڕین.
لە دەوروبەری ئەوێ.
من نامێنم، دارستان پڕە لە پاسەوانەکانی دوژمن.
بەڵام ئەگەر پێویستت پێبێت، لەو ڕێگایە بڕە، بڕۆ بۆ دواوە
من چاودێریی هاوڵاتیان دەکەم، تۆ پشتی ئەو دەنێیت.
زۆر خوێن له ده ست ده دات
ئێمە دەیخەینە ناو تۆپەکانی خولەکە
لە رۆژهەڵاتی ئێرە
لە نەخۆشخانەى پزیشکیدا، دەتوانین بیخەین
چاکبکەەوە
هی، ئەگەر بیرت لە مردن بکەیەوە، دەمرم.
خودا دەزانێ من زۆر جوانم بۆ مردن.
[مارکس کۆگس]
راستە
بۆمبی (ق) گەرم بمێنێتەوە.
من ڕێکەوتەکان دەدەمەوە.
چاوەکانت بەرز بکە، سەلامەت بکە، لەگەڵمیت.
با بڕۆین
زیاتر تۆ لەگەڵمیت.
شەڕ بکە، گەنج.
باشە، با هەڵت هەڵبگرین، باشە؟
[هاوڵات دەکات]
[چەکێکی دوور]
[چەک]
ناتوانین زۆر ئارام بینین.
[داواڵەی بیپی]
- ڕاست بوو.
هەرچی هێزێک کەشتیەکانیان هەیە، واژۆیەکی ڕادیۆئاکتیڤی بەجێدەهێڵێت.
چەندە پێویست دەکات؟
٤٠ چرکە، هێور بکە.
- ئەی خاشق!
ئەو چڕە توانی.
چ گەندەڵێک؟
ئەو چەمچەماڵەی، جەیمس فۆرد.
ژنرالی خوێن؟
یەک و ھەمان.
خوا من زۆر حەز دەکەم ئەو پیاوە زیاتر لە بیر بخۆم
[شەکا دەکات]
باوەڕم پێناکات هاوپەیمانان دوای سەفدی لە جێگای دادگا گرتووە.
مەبەستم، یان ئێمە یان ئەوان.
باوەڕت پێدەکەن کە گوتیان
زۆر توندوتیژ بوو بۆ شەڕ؟
مەبەستم ئەوەیە، ئایا ئەوان تێناگەن کە پێویستی بە هیوا هەیە
بۆ کوشتنی هیوا؟
تەنانەت باسی ئەوەیش ناکەم کە چۆن هێزە چەکدارەکانمان بڕۆن
بۆ سێیه م.
یەکەی من تەواو تێکشکاند.
ئه وه بێ باوه ڕه
[AI]: ئاستییەکان کە دەستکەوتوون.
ئۆستەی کۆئوردیناتەکان گەڕێندراونەتەوە.
هەماهەنگی رەوانەی سەرکردە ئەردن بکە
[AI]: نەبێت داواکارییەکە تەواو بکرێت.
تاشین دەستێوەردانی.
ئەو قەرەجەی نەفرەت
ئێمە دەتوانین بەرەو تۆپەکانی خولەکە بڕۆن
سێ کلیکی باشووری ڕۆژاوا.
وێبگەیەکی پەیوەندی هەیە، دەتوانین ئاماژەیەکمان پێ بدەین.
فۆرد چی؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە زیندووە؟
[AI]: دڵدانەوەی دەستکەوتووە.
تکایە داوای چاودێری پزیشکی بکە.
دڵدانێک دەستنیشانکرا.
[چیتری نا سروشتی]
[هاوڵاتی زۆر]
[AI]: نەبێت وەرگێڕدرێ.
نەبێت وەرگێڕدرێ.
[هاوڵاتی زۆر]
فۆرد
[لەیزەر ئاگر]
ئێمە هەژموونەکانی دونیای نیشتیمانیانمان هەیە.
با بچینە بنکە و دەروازەی کوانت بدۆزینەوە.
هەر بەردەوام بن.
- [مێرم]: ئەمە دکتۆر Y ... - [چەکەکانی ستاتیکی]
داگیرکەران، ئەوان ڕێگایەکیان هەیە بۆ گواستنەوەی...
ملاکەکانیان.
ئەوانیش پاراسیتە.
ئەوانە خوێنەکانیان بەکاردەهێنن بۆ منداڵبوون.
نەن تەنیا جەستەی میوانەکە ڕفێنن
بەڵام مێشکیان.
ئەوانیش یەک سوپەن.
- یەک مێشک. - [گریسی دوور]
[AI]: کارنەوەی خراپی دەرگای ئەمنی.
تکایە پەناگەیەکی فریاکەوتن بدۆزنەوە.
[دۆرەکان]
[کوردی خەڵک]
[مارکس کۆگس]
ها، ئەمەیە هەژموونەکان.
[فیونا]: زۆرێک لە تێکدانی تاکیۆنەکان
دەروازە کوانتەکان بێ سوودن.
دەبێت بچینە ناو خولەک بۆ تەقاندنی بۆمبی Q.
- چیا!
[مارکس کۆگس]
چۆنە، گەنج؟
لە کاردا جێگیر نەبێ، بکوژ.
[ئه و ده رسه ڵاته ]
چۆن ده ست به سه ر ده که یت، سه رباز؟
پیچسی.
من زۆر ترسام
[مارکس ڕاسپ]
تۆ باشیت
دەنگی منت لە دەستدەدات
[ئه و ده رسه ڵاته ]
چی دەکەیت؟
[مارکس ڕاسپ]
هەرچی وا بوو دەمرێت
ئەو...
ئەو تەنها...
کێ مرد؟
- ئەی تۆ؟
ئێستا نا
چۆن هێشتا زیندووی؟
بەختەوەرم
[چەکەکانی ستاتیکی]
من بیرم دەکردەوە کە ئێمە زۆر پێشکەوتووترین لە ئەوان.
ئەمەیان لە سەر سەری ئێمەدا 90 هەزار میل دروستکردووە.
کە دەروازەیەکی گەردوونی کوانتامی جێگیر هەیە.
ئه وه ناشێ
ناتوانیت دەروازەیەکی گەردوونی بەو شێوەیە گەورە بکەیت.
دەتوانن هەر دوو خاڵ لە گەردووندا ببەستێننەوە.
دەتوانن سوپاکەیان بهێننەوە ئێرە؟
بەڵێ.
باری بۆمبی Q چیە؟
بۆ ئێستا جێگیرە
ئەگەر بمانەوێت بۆمبی Q دابەزێنین، دەبێت بچینە ناو خولەکە.
کەواتە دەبێت من ئەو کەسەی کە دەیڵێت؟
لەوانەیە ئێمە و هەموویان بەرەو دۆزەخ هەڵبکەین
کاتێک کە ناوچەى ناوبانگەکەیان هاتنە ئاراوە.
مەبەستم ئەوەیە، لە ڕووی تەکنیکییەوە، هەموومان لە دۆزەخدا دەمانکێشێت
لە کونەی ڕەشدا کە بۆمبی Q دروست دەکات.
ئەوەی کە لە لایەن گەردوونەوە هەڵکێشرێتەوە، وا نییە
وەک خراپترین ڕێگایە بۆ چوون.
تۆ پێتوایە ئەوان شتێکیان هەیە بەهێزتر لە ئێمە؟
ئەوان نایانەوێت لەناوبکەین.
ئەوان نامانەوێت بمرین.
کۆلۆنیزاسیۆن؟
ئه وه یه که ئه گه ر ده ستی سه ره وه مان بوو ئه وه مان ده کرد.
تۆ دەزانی...
ئێمە دەتوانین... ناردنی بۆ ئەوان بکەین.
ناتوانین دەستبەرداری ببینەوە.
کەس تەسلیم نابێت
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە لە ناوەڕاستی تۆپێکی خولداین.
بۆچی ناتوانین بۆمبی Q-Bomb-ی پڕ بکەینەوە
و لە دەروازەی گەردووندا بباران؟
ئەگەر... ئەگەر بتوانم بگەڕێنمەوە سەر ئینتەرنێت
پاشان... پاشان دەتوانین، لەوانەیە.
بەڵام هێشتا وەڵامی پرسیارەکە نادات
چۆن دەروازەی گەردوونمان داخست
لەوانەیە ناتوانین.
ئەگەر ناتوانین، ئێمەش دەمانکێشێت
بۆ ناو ئەو چاورییە ڕەشەی کە بۆمبی Q دروست دەکات.
بەڵام هەموومان هەمووانی تر ڕزگار دەکەین.
بەشێک لە کارەکە.
[AI]: لەبەرهێنانی پلەی کوانتۆم دەستنیشانکرا.
ئاستایەتی پلەی کوانتۆم لە ٨٧٪
ئەتوانیت قسە بکەم، بەڕێزی؟
بەتەنیا.
سەیرکەر، بیرم دەکردەوە.
ئازاری داوە؟
ئەمە... نا، ئەمە شێتیە.
پێویستمان بە ئەو قەرەستانە نییە.
با بڕۆ، تۆ و من.
چی دەڵێی؟
ئەگەر دەتەوێت جیابیت، هیچ هەستێکی خراپت نییە.
وەک، بەڕاستی؟
بەڵێ، بەڕاستی.
- ئەی...
بەدرێژایی
هەمیشە بیرم دەکردەوە دەمرم بە دەمانگی دەمانبەستم.
با بكەین
- ئەی...
هی، ئه مانه هی تۆیه ؟
ئه م شتانه له ده ستدا؟
- بەڵێ.
-مـمـمـم
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
دایکت لێرەیە؟
باشه ، باشه
باشه ، ئێستا هه موو شتێك به چاکی ده بێت
بەڵێ، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئێستا کوڕە باشەکان لێرەن
ئێمە... ئێمە باش دەبین.
وایە!
زۆر خۆشە
ئەتوانم ئەوان بۆ قەرزم؟
کاتێک دەچمە بۆشایی ئاسمان، دەتوانم بیبمە؟
ناتوانم؟
ئەی، با بچە!
- هی، شاش.
[هاوڵاتنی جیاجیایی]
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵێ، بەڵێنی دەدەم.
[بەیاننامەی جیاواز]
[AI]: بۆم دۆزرایەوە.
تکایە ئاگاداربن لە کاتی چالاککردنی تۆپەکانی خولەکە.
[ئەو دەڕوانێت]
من شەڕی ئەم شتانەم کردووە.
ئەگەر ئەو دەرگایە کراوەی بەجێهێشتین، ئەوان هێرش دەکەنە سەر
و دەتوانین ئەم خانەیە بکەینە سندوقی کوشتن.
- باشە.
تەسکی خەیاڵکردنە کە شتێک ئەوەندە بچووک بێت
زیانی زۆری لێکەوتەوە.
ئەوەی ئێمە لێرە دەکەین ئاسانە.
بەشی قورس ئەوەیە کە لەگەڵیدا دەژی.
کەسێک لە ماڵەوە چاوەڕوانیت دەکات؟
لە سەربازێکی پیر نەهاتەوە
ژیانێکی پەشیمانبوون.
هەرگیز نازانرێت گەردوون کەی دەیبات.
کاتێک کەسێک بدۆزیتەوە
پێیان مەڵێ ئێمە لێرە چی دەکەین.
هەرگیز بە هەمان شێوە تەماشای ناکەن
[چیرپێنەکانی چاودێری]
[AI]: تەنێگی ئاسمانی لە کاردایە.
8 گیگا بارگاوی، حەوت خولەک.
دەستپێکردنی پشکنینی پەیوەندییە دوورە، 3, 2, 1.
[RYLE]: ئەمەش ڕایلە.
کەسێک گوێم لێ بێت؟
بەڵێ، بەڵێ، ئێمە دەبیستین.
ئێمە پێمان وابوو مردوویت.
[RYLE]: دەبوو باشتر بزانم.
ئایا برێکستون زیندووە؟
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، ئێمە، ماركۆس و گۆسمان لەدەستدا.
ئەگەر لێرە نەمانبگرێت، زەوی دەبێتە شوێنگرەوەیان.
دروستەکەم زیانی هەیە.
هێشتا کۆنترۆڵی پاڵەوانەکانی پشتم هەیە.
پێویستم بە بژاردەکان بێت.
تەقەی پلاسما لە تۆپەی خولەکە
هێندە بەهێز نییە بۆ لەناوبردنی شتێک لەو قەبارەیە.
[RYLE]: زانم.
دەمەوێت نزیک ببمەوە و خۆنێرینی لێبدەم.
بڵێ بە برێکستون
ئێستا پێی وایە من مردووم.
ناچم ئازاری زیاتر بدەم.
ئەی ئێوە چی دەڵێن؟
پێتوایە ئێمە چانسمان هەیە؟
ئەم شەڕە لە سروشتدا بەڕێوەدەچێت
بۆ 13.8 ملیار ساڵ.
کاتێک دوو جۆر زیرەک بەیەکەوە ڕکابەستن
یه كێك هه میشه ده ستبه سه ر یه كتر ده بێت
نا، مەبەستم لە ئێمە بوو.
لەوانەیە ئەمجارە جیاواز بێت.
چەند نیاندەرتالی دەزانیت؟
جگە لە هاوەڵانی ئێستا؟
دەبێت چاوەڕوانی هێرشێکی ئاسمانی بکەین.
دڵنیایت دەتوانیت ئەو شتەی هەڵبژێریت؟
من گەورەتریم کردوە.
تۆ ئەدمۆیت
[هاوڕانی نا سروشتی]
[نەسری گەشە]
شارپۆشە!
[چەندین گەشەی]
من... حەز لەم جەستەیە دەکەم.
- ئه وه ...
هاوڕام لەگەڵدا
ئەتوانیت منی بکوژیتەوە
ئێستا کە دەموچاوی ئەوم لەبەرکردووە؟
[شەکا دەگری]
ئەسپەکان...
سەماکردن لە...
مێشکم
ئەوان ئێمە بەکاردەهێنن... وەک...
کەشتییەکان، پارازیتەکان.
کەس شایەنی جەنگ نییە، بەڵام ئێمە چی بکەین؟
ئەوان تەنها لە کاتی جەنگدا جەنگاوەران دەوێت
پاشان پێیان دەڵێن "باربارەکان"
کاتێک تۆ قوربانیت داوە بۆ پاراستنیان.
کلتورمان جەنگە.
پەرەپێدانی ئێمە، نوێژەکانمان.
سیگیا ڕەگەزێکی ڕاستەقینە.
ئێمە ڕێگایەکمان هەیە بۆ ئەوەی...
ئەفسانە مەزنەکان نەمر.
من ئه م هه وڵه یه ی بۆته پێشکه ش.
ئێمە بگرە یان دەبینە تۆ.
- نەخێر!
ناتوانین پێکەوە بژین، وەک تۆ و هاوڕێکەت
جەنگاوەر و زانا.
کاتێک باسی ئەزموونی خۆتت کرد
ئەو تەنیا تۆی بە هیوا دەبینێت
گۆچەڵێک.
تۆ دەبیتە شایەتحاڵ بۆ سڕینەوەی ڕەگەزەکەت.
ئەی سەرکردە؟
تۆ لەبری ئەوەی، کە شەڕ ڕابگرێ
ئێمە لەوانەیە لە ڕاستیدا دەستپێکردبێت؟
[چیتری نا سروشتی]
[ئالیانس گروول]
[پڕک]
[پاشەکەکان بەردەوامن]
[AI]: تەنەکەى خولەکە، 50% هێزی.
پڕێکی دوژمنانە کە دێتە ئاراوە.
هاورێیان، ئامادەبن، تۆپباران دێتە ژوورەوە.
[چەک]
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[پاشەکەکان بەردەوامن]
[AI]: ئاستایەتی دوور لە مەودای درێژ، 98٪
هەڵکێشانی نزیک دەبێتەوە.
هیچ شتێک
[AI]: تەنەکەى خولەکە بە توانای ١٠٠٪.
پڕکانەی خولەکە 100% هێزی هەیە.
ئامادەیە بۆ گەیاندنی داراییەکانی کەشەوای دەرەکی.
[کۆنسۆڵ بیپ]
بۆمەی Q کە لە سیستەمی گەیاندنی مووشەکدا بار دەکرێت.
تکایە دەستپێکردنیان پشتڕاست بکەن.
بۆمەی Q دۆزرایەوە.
ئوردنەکانی دەستپێکردنی دەستپێک بناسە.
هەڵە، ڕێگەپێدراو نییە.
دەستپێکردنی سەرهەڵدان.
[AI]:  هەڵە، ڕێگەپێدراو نییە.
[چەک]
[چەندین گەشەی]
[RYLE]: سەرەڕەوی.
ئەمە باشە
ئێمە هەرگیز ئاشتیمان نه ویست.
[AI]: هۆزمانی ڕووداوەکان دیاریکرا.
فڕۆكه كانی دوژمن له كاتی كه مێكدا ده گه ڕێنه وه .
ئه یڵا ئیسته ق نابێ سوته مه نی به رز بکات
لە کۆئوردیناتەکانی جلوبەرگەکەم دەنێرم بۆ ئێوە.
مەبەستت چییە؟
گوێ لێ بگرە
دەزانم کە سوتەمەنی پێویست هەیە لە جلوبەرگەکەمدا
بۆ ئەوەی ئەم شتە بکوژێت.
تەنها پێویستم بە لێدانە
هی، منداڵه
پێویستە ئێستا ئیمزا بکەم.
لەپێویست زیاتر قورس مەکە.
- نەخێر، نەخێر.
دەبێت ڕێگایەکی تر هەبێت.
ئەگەر هەبووە، باوەڕم پێ بکە.
باشە
[فڕان]
[GROUNTS ALIEN]
[چەندین گەشەی]
هی!
[هارمۆنیکا مۆسیقا گونجاو]
[ئالیین گروولز]
[GROUNTS ALIEN]
[کڕینی بێگانە]
[ئەو هاوار دەکات]
[پانتەکان]
[هارمۆنیکا مۆسیقا بەردەوامە]
[AI]: بە ئامادەیی بۆ ناونیشانی ناچاری
لە سەرۆکی ئەنجومەنی هاوپەیمانییەوە.
[چاتری ناسراو]
[AI]: بەست بۆ ناونیشانی ناچاری
لە سەرۆکی ئەنجومەنی هاوپەیمانییەوە.
[هارمۆنیکا مۆسیقا شانۆ]
[ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە
[چەکەکانی ستاتیکی]
[سەرکردەی ئەنجومەنی سێنات]: ئێمە سەرکەوتنمان بەدەست هێناوە.
لە ناوی نوێنەران
ئەندامانی دیکەی شارستانیەتی بیانی
ئەمڕۆ ڕەزامەندی لەسەر تەسلیمکردنی تەواو و بێ مەرج دەربڕیوە.
ئەمەش بەهۆی قوربانییە قارەمانانە
لە سەربازانی هاوپەیمانی
کە بە فەرمانی نهێنی و ئاشکرا کارکردووە
لە ئەنجومەنی هاوپەیمانییەوە.
ئێلۆرا ئاوەدان دەکاتەوە
و بە هاوکاری زەوی
هێزەکانمان لە هەموو کاتێک بەهێزتر دەبن
ئامادەبن بۆ بەرگریکردن لە ئازادیی ئێمە لە ناوخۆ و دەرەوە.
پەیمانییەکە هێشتا داگیر نەکراوە.
- یەکیەتی ... - [ڕۆبۆت GRUNTS]
[ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە
دەمەوێت لەگەڵ کەسێک سەیری ئەستێرەکان بکەم
گەر هێشتا بارێک لە کۆتایی ئەم هەموو شتێکدا وەستاوە
پێم وایە ئەتوانیت خواردنەوەیەک بۆ بخۆیتەوە.
[سەرکردەی ئەنجومەنی سێنات]: با پاشایەتی ئێمە بەردەوام بێت
بۆ هەزار ساڵ.
خواى جەنگ هەمیشە لە لای ئێمە بێت
و با بەردەوام بین لە گەڕانمان بۆ ئاشتی لە گەردوون.
[ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە "ڕەوانەکراوە لە
♪ منیش بەپێشم ڕۆیشت ♪
* خاکیەکی بیانی *
♪ ڕێگای من بە چەقۆ لە دەستم نووسراوە ♪
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
♪ من بەپێچەوانەوە ڕۆیشتم ♪
♪ خاکێکی بیانی ♪
♪ ڕێگای من بە چەقۆ لە دەستم نووسراوە ♪
من لە شەڕەکانی ڕابردوودا لێکۆڵینەوەیان کردووە
ئەوەی لە ژیاندا بێت، دەستم لێدەکەوێت و ئەوە خراپە
♪ یارییەک بکە ♪
♪ دەمەوێت گوێی لێ بگیرێت ♪
♪ بەڵام ناتوانم خۆم ڕابگرم ♪
♪چونکە من بە گەمارۆ هاندەرم ♪
♪ من بە گەمارۆ هاندەرم ♪
♪ کەسێک دەژی ♪
♪ کەسێک پشتگوێ دەخات ♪
♪ کەسێک چاوەڕێی دەکات ♪
شانۆی جەنگ
♪ بەڵێ، ڕۆح زۆر گەرمە ♪
♪ ناتوانم خۆم بدۆزم، ناتوانم قورس بدۆزم ♪
♪ بۆیە یەکتەریب بکە ♪
♪ دەمەوێت گوێی لێ بگیرێت ♪
♪ بەڵام ناتوانم خۆم ڕابگرم ♪
♪چونکە من بە گەمارۆ هاندەرم ♪
♪ من بە گەمارۆ هاندەرم ♪